Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdenetwork/desktop_kdenetwork_kopete.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Tutorial Plugin
zh_cn: 教程插件

# Comment
source: Demonstration plugin for teaching Kopete development
zh_cn: Kopete 开发教学示范插件

# Name
source: Tutorial
zh_cn: 教程

# Comment
source: Turns normal people into Super Kopete Developer
zh_cn: 将普通人训练成杰出的 Kopete 开发者

# Name
source: Kopete Chat Window
zh_cn: Kopete 聊天窗口

# Comment
source: The default Kopete chat window
zh_cn: 默认的 Kopete 聊天窗口

# Name
source: Kopete Email Window
zh_cn: Kopete 电子邮件窗口

# Comment
source: The Kopete email window
zh_cn: Kopete 电子邮件窗口

# Name
source: Accounts
zh_cn: 账户

# Comment
source: Manage Your Accounts and Identities
zh_cn: 管理您的账户和身份

# Name
source: Contact List
zh_cn: 联系人列表

# Comment
source: Configure Contact List Look and Feel
zh_cn: 配置联系人列表的观感

# Name
source: Video
zh_cn: 视频

# Comment
source: Configure Video Devices
zh_cn: 配置视频设备

# Name
source: Behavior
zh_cn: 行为

# Comment
source: Personalize Kopete's Behavior
zh_cn: 个性化 Kopete 的行为

# Name
source: Chat Window
zh_cn: 聊天窗口

# Comment
source: Configure Chat Window Look and Feel
zh_cn: 配置聊天窗口的观感

# Name
source: Plugins
zh_cn: 插件

# Comment
source: Select and Configure Plugins
zh_cn: 选择并配置插件

# Name
source: Status
zh_cn: 状态

# Comment
source: Manage Your Statuses
zh_cn: 管理您的状态

# GenericName
source: Instant Messenger
zh_cn: 即时通讯客户程序

# Comment
source: Instant Messenger
zh_cn: 即时通讯客户程序

# Comment
source: Kopete Messenger
zh_cn: Kopete 信使

# Name
source: Group
zh_cn: 组

# Comment
source: The group where the contact resides
zh_cn: 联系人所在组

# Name
source: Contact
zh_cn: 联系人

# Comment
source: The specified contact
zh_cn: 指定的联系人

# Name
source: Class
zh_cn: 类别

# Comment
source: The message class
zh_cn: 消息类别

# Name
source: Incoming Message
zh_cn: 收到的消息

# Comment
source: An incoming message has been received
zh_cn: 收到了一条消息

# Name
source: Incoming Message in Active Chat
zh_cn: 活动聊天窗口收到的消息

# Comment
source: An incoming message in the active chat window has been received
zh_cn: 活动聊天窗口收到了一条消息

# Name
source: Outgoing Message
zh_cn: 送出的消息

# Comment
source: An outgoing message has been sent
zh_cn: 送出了一条消息

# Name
source: Contact Gone Online
zh_cn: 联系人已经上线

# Comment
source: A contact has come online
zh_cn: 联系人上线

# Name
source: Offline
zh_cn: 离线

# Comment
source: A contact has gone offline
zh_cn: 联系人离线

# Name
source: Status Change
zh_cn: 状态更改

# Comment
source: A contact's online status has changed
zh_cn: 联系人更改了他的在线状态

# Name
source: Highlight
zh_cn: 突出显示

# Comment
source: A highlighted message has been received
zh_cn: 收到了突出显示的消息

# Name
source: Low Priority Messages
zh_cn: 低优先级消息

# Comment
source: A message marked with a low priority has been received
zh_cn: 收到了标为低优先级的消息

# Name
source: Yahoo Mail
zh_cn: Yahoo 邮件

# Comment
source: New email has arrived in your Yahoo inbox
zh_cn: 您的 Yahoo 收件箱中有新邮件到达

# Name
source: MSN Mail
zh_cn: MSN 邮件

# Comment
source: New email has arrived in your MSN inbox
zh_cn: 您的 MSN 收件箱中有新邮件到达

# Name
source: ICQ Authorization
zh_cn: ICQ 身份验证

# Comment
source: An ICQ user has authorized/declined your authorization request
zh_cn: ICQ 用户同意/拒绝了您的身份验证请求

# Name
source: IRC Event
zh_cn: IRC 事件

# Comment
source: An IRC event has occurred
zh_cn: 发生了 IRC 事件

# Name
source: Connection Error
zh_cn: 连接错误

# Comment
source: An error on connection has occurred
zh_cn: 发生了连接错误

# Name
source: Connection Lost
zh_cn: 连接已丢失

# Comment
source: The connection have been lost
zh_cn: 连接已丢失

# Name
source: Cannot Connect
zh_cn: 无法连接

# Comment
source: Kopete cannot connect to the service
zh_cn: Kopete 无法连接到服务

# Name
source: Network Problems
zh_cn: 网络故障

# Comment
source: The network is experiencing problems
zh_cn: 网络遇到问题

# Name
source: Server Internal Error
zh_cn: 服务器内部错误

# Comment
source: An internal service error has occurred
zh_cn: 发生了内部服务错误

# Name
source: Buzz/Nudge
zh_cn: 闪屏振动

# Comment
source: A contact has sent you a buzz/nudge.
zh_cn: 联系人向您发送了闪屏振动。

# Name
source: Message Dropped
zh_cn: 消息已丢弃

# Comment
source: A message was filtered by the Privacy Plugin
zh_cn: 消息已被隐私插件所过滤

# Name
source: ICQ Reading status
zh_cn: ICQ 读取状态

# Comment
source: An ICQ user is reading your status message
zh_cn: 一位 ICQ 用户正在查阅您的状态信息

# Name
source: Service Message
zh_cn: 服务消息

# Comment
source: A service message has been received (e.g. authorization request)
zh_cn: 接收到一条服务消息(如身份验证请求)

# Name
source: Gadu-Gadu contacts list
zh_cn: Gadu-Gadu 联系人列表

# Comment
source: Contact list has been received/exported/deleted
zh_cn: 联系人列表已收到/导出/删除

# Name
source: Typing message
zh_cn: 正在输入消息

# Comment
source: A user is typing a message
zh_cn: 一位用户正在输入消息

# Name
source: Incoming File Transfer
zh_cn: 文件传入

# Comment
source: An incoming file transfer request has been received
zh_cn: 收到了一条文件传入请求

# Comment
source: Kopete Plugin
zh_cn: Kopete 插件

# Comment
source: Kopete Protocol Plugin
zh_cn: Kopete 协议插件

# Comment
source: A Kopete UI Plugin
zh_cn: Kopete 界面插件

# Name
source: Bookmarks
zh_cn: 书签

# Comment
source: Automatically bookmark links in incoming messages
zh_cn: 自动将收到消息中的链接加入书签

# Name
source: Alias
zh_cn: 别名

# Comment
source: Adds custom aliases for commands
zh_cn: 添加命令的自定义别名

# Name
source: Auto Replace
zh_cn: 自动替换

# Comment
source: Autoreplaces some text you can choose
zh_cn: 自动替换您可选择的某些文字

# Comment
source: Auto replaces some text you can choose
zh_cn: 自动替换您可选择的某些文字

# Name
source: Contact Notes
zh_cn: 联系人备忘

# Comment
source: Add personal notes on your contacts
zh_cn: 在您的联系人上添加私人备忘

# Name
source: Cryptography
zh_cn: 密码术

# Comment
source: Encrypts and signs messages using OpenPGP
zh_cn: 使用 OpenPGP 对消息进行加密和签名

# Comment
source: Highlights text based on filters
zh_cn: 根据过滤器突出显示文字

# Comment
source: Highlight messages
zh_cn: 突出显示消息

# Name
source: History2
zh_cn: 历史2

# Comment
source: History Plugin
zh_cn: 历史插件

# Comment
source: Log all messages to keep track of your conversations
zh_cn: 记录您对话的全部消息

# Name
source: History
zh_cn: 历史

# Comment
source: Render Latex formulas in the chatwindow
zh_cn: 在聊天窗口中渲染 Latex 公式

# Name
source: Now Listening
zh_cn: 现在收听

# Comment
source: Tells your buddies what you're listening to
zh_cn: 告诉您的好友您正在收听的内容

# Comment
source: Encrypt chat sessions with Off-The-Record encryption
zh_cn: 用非正式加密算法加密聊天会话

# Name
source: OTR
zh_cn: 非正式加密

# Name
source: Pipes
zh_cn: 管道

# Comment
source: Pipe messages through an external program or script
zh_cn: 通过外部程序或脚本管道处理信息

# Name
source: Privacy
zh_cn: 隐私

# Comment
source: Privacy Plugin
zh_cn: 隐私插件

# Comment
source: Filters incoming messages
zh_cn: 过滤收到的消息

# Name
source: Statistics
zh_cn: 统计

# Comment
source: Gather some meaningful statistics
zh_cn: 收集更有意义的统计

# Name
source: Text Effect
zh_cn: 文字特效

# Comment
source: Adds special effects to your text
zh_cn: 在您的文字中添加特殊效果

# Comment
source: Add nice effects to your messages
zh_cn: 在您的消息中添加漂亮的文字特效

# Name
source: Translator
zh_cn: 翻译家

# Comment
source: Translates messages from your native language to another language
zh_cn: 将消息从您的母语翻译成其它语言

# Comment
source: Chat with foreign buddies in your native language
zh_cn: 以您的母语和外国朋友聊天

# Name
source: URLPicPreview Plugin Configuration
zh_cn: 图片资源预览插件配置

# Comment
source: URLPicPreview Plugin
zh_cn: 图片资源预览插件

# Name
source: Preview of Pictures in Chats
zh_cn: 预览聊天中的图片

# Comment
source: Displays a preview of pictures in chats
zh_cn: 显示聊天中图片的预览

# Comment
source: Show the status of (parts of) your contact list on a webpage
zh_cn: 在网页上显示您联系人的状态

# Name
source: Web Presence
zh_cn: Web 状态

# Comment
source: Serverless Link Local XMPP Messaging
zh_cn: 基于本地 XMPP 协议的无服务器通讯协议

# Comment
source: Gadu-Gadu: the Polish IM service
zh_cn: Gadu-Gadu：一种波兰的即时通讯服务

# Comment
source: Novell GroupWise Messenger
zh_cn: Novell GroupWise 信使

# Comment
source: Internet Relay Chat
zh_cn: 互联网中继聊天

# Description
source: A KIO slave for Jabber Service Discovery
zh_cn: Jabber 服务探索的 KIO slave

# Comment
source: Communicate at the same time with Meanwhile
zh_cn: Meanwhile 的即时通讯协议

# Comment
source: An Instant Messenger
zh_cn: 一种即时通讯协议

# Comment
source: Seek and Chat with ICQ
zh_cn: 在 ICQ 上漫游聊天

# Comment
source: A popular Chinese IM system
zh_cn: 一种流行于中国的即时通讯系统

# Comment
source: Skype protocol plugin (a wrapper)
zh_cn: Skype 协议插件(包装层)

# Comment
source: Send SMS messages to mobile phones
zh_cn: 把短消息发送到移动电话

# Name
source: Testbed
zh_cn: 测试床

# Comment
source: Kopete test protocol
zh_cn: Kopete 测试协议

# Comment
source: Sends Windows WinPopup messages
zh_cn: 发送 Windows 信使消息的协议

# Comment
source: Windows Live Messenger plugin
zh_cn: Windows Live Messenger 插件

# Comment
source: Yahoo! Messenger IM and video chat
zh_cn: Yahoo! 即时通讯和视频聊天协议
